(ព្រួញ​ស្រែក​)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ការបាញ់ទឹកសមុទ្រ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
(ទឹកហូរ)
(ការសន្ទនាតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
(ចុចទូរស័ព្ទ)
(Hazmat Worker) បណ្ឌិត Goldstein,
Rover 7 បានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ
ទៅលើផ្ទៃ វាហាក់ដូចជា
កំពុងដំណើរការ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកត់ត្រា។
វាមិនអាចទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
(តន្ត្រីកើនឡើង)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាល)
(ការចុចប៊ូតុង)
(ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងស្លាយ)
យើងបានរកឃើញពួកគេ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលកើនឡើង)
(វាយអត្ថបទ)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
លោក Peters
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំ?
James Peters?
សុំទោស តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Julia Goldstein ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ
Pickman Corporation ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
វាជាការបំផុសគំនិតក្នុងការឃើញ
អ្នកបានតាមដាន
នៅ​តាម​គន្លង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
អ្នកស្រាវជ្រាវ។
ត្រូវតែនៅក្នុងឈាម។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅ​ក្នុង​ការ​និយាយ ឬ
​ការ​បង្រៀន​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​អំពី
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​ដឹង
ដូច្នេះទិញសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កម្មវិធីតារាសាស្ត្រ Miskatonic
,
ឧបត្ថម្ភដោយផ្នែកខ្លះដោយពួកយើង។
មើល ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
​នឹង​ការ​ចែក​ចាយ​ទៀត​ទេ។
ពី Pickman Corporation ។
(ដកដង្ហើមធំ) លោកពេត្រុស
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ តើមានអ្វីកើតឡើង
ដែល Pickman កំពុង
ជ្រើសរើសបេក្ខជន
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវថ្មីខ្លះ?
បេសកកម្មមួយ។
គេ​អាច​និយាយ​ថា​វា​ជា
​តារា​វិទូ
សុ​បិ​ន្ត​ក្លាយជា​ការពិត។
បេសកកម្ម?
ក្រុមរបស់យើងបាននិងកំពុងធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវនៅតំបន់អង់តាក់ទិក
និងមហាសមុទ្រអាត្លង់ទិកខាងត្បូង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមក។
រហូត​ដល់​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន ពេល
​យើង​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
(កុំព្យូទ័រយួរដៃញ័រ)
ក្រុម​របស់​យើង​បាន​គូស​ផែនទី​លេណដ្ឋាន​មួយ​នៅ​ក្នុង
​ទ្វីប​អង់តាក់ទិក។
ភាគខាងលិចនៃ Mid-Atlantic Ridge
រវាងអាមេរិកខាងត្បូង
និងអង់តាក់ទិក។
យើងបានប្រមូល
ទិន្នន័យជាង 12,000 គីឡូម៉ែត្រការ៉េ។
ហើយយើងបានរកឃើញចំណុចជ្រៅបំផុតថ្មីមួយ
នៅក្នុងមហាសមុទ្រ
នៃ 37,000 ហ្វីត។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​ដឹង​ថា
​ជ្រលង​ទ្វីប​មាន​ជម្រៅ​ខុស​ពី​ធម្មតា
ប៉ុន្តែវាជាអ្វី
ផ្សេងទៀតនៅលើបាតសមុទ្រ។
ថា, uh, ចាប់យើងដោយ
ការភ្ញាក់ផ្អើល, យើងនឹងនិយាយ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
នេះជាវីដេអូពី
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
យើងបានបញ្ជូនទៅទីនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមើលទៅស្ទើរតែបង្កើតដោយមនុស្ស។
យើង​មាន​ទ្រឹស្ដី​មួយ​ដែល​ថា
​វា​ជា​ប្រភេទ​វិបផតថល​មួយ​ចំនួន។
ទៅណា?
លោក Peters គឺជាអ្វីដែល
យើងនឹងស្វែងរក។
Pickman ចង់ឱ្យអ្នក
ចូលរួមក្នុងក្រុមបេសកកម្ម។
ខ្ញុំមានមនុស្សមួយចំនួនដែលខ្ញុំ
ចង់ជួប។
(វាយអត្ថបទ)
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែល
បានចូលរួមក្នុងការជូនដំណឹងខ្លីនេះ។
ទីបំផុត អ្នក​នឹង
​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​រំខាន​នេះ។
ចំពោះជីវិតដ៏មមាញឹករបស់អ្នកគឺ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណែនាំ។
នេះគឺជា Gordon Atkins,
ប្រធាន
មន្ទីរពិសោធន៍នាវាមុជទឹក
នៅ Royal Society របស់ទីក្រុងឡុងដ៍សម្រាប់
ការកែលម្អចំណេះដឹងធម្មជាតិ។
អូ គាត់យល់ព្រមដឹកនាំ
បេសកកម្មរបស់យើង
ហើយជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពបំផុត
សម្រាប់ការងារ។
Christine Harris
អ្នកជីវវិទូសមុទ្រ
និងជាសមាជិកនៃ
សន្និសីទជីវវិទ្យាសមុទ្រអឺរ៉ុប។
James Peters កំពុងបង្កើត
កម្មវិធីរកឃើញរបស់យើង។
នៅ
សាកលវិទ្យាល័យ Miskatonic ដ៏ល្បីល្បាញ
និងជាអ្នក
ជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
នៃ
ការស្រាវជ្រាវដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន Pickman Corp ។
Joseph Meeker គឺជា
មន្ត្រីសុវត្ថិភាព និងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហើយចុងក្រោយ Hank O'Connell ដែលជា
វិស្វករនាំមុខរបស់យើង។
ហាន់ ជាន់គឺជារបស់អ្នក។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលបានជួបអ្នក ជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ឆ្ងល់​ថា
​តើ​វា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​វិស្វកម្ម​។
តាមរយៈសាជីវកម្ម Pickman,
ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ការ​សាង​សង់
​នាវា​មុជ​ទឹក​ជ្រៅ
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់
មានពីមុនមក។
(ប៊ូតុងប៊ីប)
នេះគឺជា Providence 3 ។
250 តោន, សាងសង់​ឡើង​ដោយ
​ស្នោ syntactic,
មានសមត្ថភាពទប់ទល់នឹង
កម្លាំងបង្ហាប់ដ៏ធំ
នៃទឹកនៅ 37,000
ហ្វីតនិងខាងក្រោម។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, Hank ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះ Providence 1 និង 2 ។
ដូច្នេះរដ្ឋនៃសិល្បៈ
ដែលវាអាចធ្វើបានដោយសុវត្ថិភាព
នាំយើងចូលទៅក្នុង
ការបើកបុរាណ នេះ។
នៅក្នុង hydrosphere បាតសមុទ្ររបស់ផែនដី ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ក្នុង​ការ​បើក​?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្ញើ
​យានជំនិះ​ដែល​ដំណើរការ​ពីចម្ងាយ​ទេ។
នៅក្នុងនោះមិនដែលចេញមក?
អូ បាទ អ្នកខ្លះបានយកវាមកវិញ។
ខ្លះ?
ស្តាប់ យើងនឹងមិន
ធ្វើពុតទេ។
ថានេះមិនមែនជា
ដំណើរប្រថុយប្រថានទេ។
យើងនឹងមិនបើកដំណើរការ Providence 3 ទេ។
ជាមួយនាវិកនៅលើយន្តហោះ ប្រសិនបើ
យើងមិនប្រាកដ 100%
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
ការសាកល្បងមុជទឹកត្រូវបានបញ្ចប់
ជាមួយនឹងលទ្ធផលដែលពេញចិត្តខ្លាំង។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលវាត្រូវការគឺនាវិក។
តើអ្នករំពឹងថា
យើងរកឃើញអ្វីនៅទីនោះ?
ចុះ​បើ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី
​ខ្មៅ​ស្រអាប់ ទឹក​ធ្លាក់?
មហាសមុទ្រគឺជា
ព្រំដែនដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយនៃពិភពលោករបស់យើង។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានលះបង់
អស់មួយជីវិតហើយ។
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមិនស្គាល់ និង
មិនអាចយល់បាន
ហើយច្រកផ្លូវនេះអាចជា
ការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
វាទាមទារឱ្យមានការរុករក
លោកស្រី ហារីស។
ប្រសិនបើមានអ្វីសាងសង់
រចនាសម្ព័ន្ធនោះ
គ្រាន់តែស្រមៃមើលអ្វីដែលអាច
ស្ថិតនៅក្នុងវា។
អាថ៌កំបាំងនៃមហាសមុទ្រ។
ហើយមាន
ពិភពលោកលាក់កំបាំងនៅក្រោមយើង
សុភាពនារី, មនុស្សមើលមិនឃើញ
ដោយភ្នែក,
ព្រោះ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង
​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
ដើម្បីបង្កើតបច្ចេកវិទ្យា
ចាំបាច់ដើម្បីនាំយើងទៅទីនោះ។
បេសកកម្មរបស់អ្នកជានាវិក
នៃ Providence 3
គឺជាចំណុចប្រទាក់
រវាងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
ហើយទ្វីបងងឹតថ្មីនោះ
យើងមានគោលបំណងរុករក។
ឯកសារទាំងនេះមាន
ទិន្នន័យសំខាន់ៗដែលប្រមូលបានរហូតមកដល់ពេលនេះ
និងគូសបញ្ជាក់បេសកកម្ម។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់
ការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលពីរខែ
មុនពេលមុជទឹក។
អានពួកវាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
អ្នកមានពេល 24 ម៉ោងដើម្បីសម្រេច
ថាតើអ្នកចូល ឬក្រៅ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
លោក James ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
Walt នឹង​មាន​មោទនភាព​ណាស់​ដែល
​បាន​ឃើញ​យើង​រុករក
មិនស្គាល់ជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណលោក Pickman ។
វាជារឿងច្រើនដែលត្រូវគិត។
វាគឺ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើដំណើរដោយគ្មានអ្នកទេ
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Walt ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរាប់ថ្ងៃចុះ
ដើម្បីជួបគ្នាចុងក្រោយនៅក្នុងនាវិកនេះ។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង,
ជម្នះឧបសគ្គជាច្រើន
ដើម្បីឈានទៅដល់ចម្ងាយនេះ។
មិនអីទេ អ្នកណាខ្លះចង់
ផឹកទៀត?
- ទេ
- អូ បាទ សូម។
- បាទ? ហ្គោតឆា។
- សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថា
យើងនឹងញ៉ាំបែបនេះទេ។
នៅបាតសមុទ្រ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ហាន់ សើច)
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​ផ្នែក​ជ្រៅ​បំផុត​
នៃភពផែនដី
មានអ្នកណាធ្លាប់ទៅ?
តើខ្ញុំអាចដើរចេញពីវាដោយរបៀបណា?
Aah គ្មានអ្វីដែលត្រូវវាយវាទេ
នៅទីនោះនៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ។
ការស្រាវជ្រាវផ្ទាល់ វាជា
អ្វីដែលយើងកើតមកដើម្បីធ្វើមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនអាចយល់បាន។
សម្ពាធទឹកនៅ
30,000 ហ្វីតឬអ្វីក៏ដោយ។
ទម្ងន់នៃមហាសមុទ្រទាំងមូល
សង្កត់លើអ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងដាក់
ជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដៃដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
មិនអីទេ យើងទៅ។ (ថ្ងូរ)
- ជំរាបសួរក្រុម។
- (ក្រុម) អបអរសាទរ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើង
បង្កើតដើម្បីធ្វើនោះទេ មែនទេ?
- វាស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
- អឺ រំពឹងថាមិននឹកស្មានដល់...
ច្បាប់ទីមួយនៃ
ការរុករកសមុទ្រជ្រៅ។
អីយ៉ា
យប់នេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងគេងលក់ស្រួលជាងដោយដឹង។
អរគុណ Gordon ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ?
អា ច្រើនដង។
ទោះបីជាមិនជ្រៅក៏ដោយ។
យើងនឹងបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ
​ពិបាក​ជាង​ប្រាំ​ដង​នៅ​ក្នុង​សមុទ្រ មិន​អី​ទេ?
គ្រាន់តែចាំថា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ទៅ
​ជាមួយ​វា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​?
មើលចុះ វាដូចជា
បុរសចំណាស់និយាយអញ្ចឹង។
"វាជាឱកាសនៃ
ជីវិត" ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រុម, ទៅ Providence 3 ។
(ក្រុម) To Providence ៣.
បុរសៗ ខ្ញុំត្រូវការ
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
ហឹម ឯងចង់ឱ្យខ្ញុំ
ផឹកមួយទៀតទេ?
ទេ ទេ ខ្ញុំពិតជាមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំទោស។ សុំទោស។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
អឺ វាមិនបំភ័យអ្នកទាល់តែសោះ?
អ៊ំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមាននេះ, អូ,
ការគោរពចំពោះមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា វា​អាច​ធ្វើ
​ឲ្យ​អ្នក​ញ័រ​ក្នុង​បេះដូង។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ទេ Peters?
ឬ​មួយ​ពួក​គេ​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​ពីរ
​និង​ពីរ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ
ត្រូវតែស្រាវជ្រាវ Pickman
នៅពេលដែលលោកបណ្ឌិត Goldstein ទាក់ទងមកយើង
តើអ្នកដឹងទេ?
មើលអ្វីដែលគាត់កំពុងចូលទៅក្នុង។ ប្រវត្តិរបស់គាត់។
តើ​ការ​ធំ​ឡើង
​ជុំវិញ​រឿង​បែប​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​រឿង​រ៉ាវ​និង​,
និងរឿងព្រេង
និងទ្រឹស្តីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចង់
​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើអ្នកចង់និយាយថាពួកគេពិតជា
មិនបានរកឃើញគាត់ទេ?
នោះមិនមែនជាទំពក់
សម្រាប់លក់ច្បាប់ចម្លងបន្ថែមទៀតទេ?
បាត់ដោយគ្មានដាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ វាមិនអីទេ។
អ៊ុំ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
មើលទៅ Jim ខ្ញុំមិន
គិតថាពួកគេនឹងធ្វើនោះ ទេ។
បញ្ជូនពួកយើងទៅទីនោះ ហើយ
ចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នេះ
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ប្រាកដ​ថា វា
​មាន​ច្រើន​ទៀត​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ស្វែង​រក។
អ្វីដែលអ្នកគិតថាមាន
អ្វីដែលពួកគេជា
មិនប្រាប់យើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅបេសកកម្មនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាយុប្រាំពីរខែហើយ
ហើយខ្ញុំជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុង
មើលថែគាត់។
ហើយ​គេ​ហៅ​អ្វី?
ខ្លួនគាត់។
អូ មើល ខ្ញុំដឹងថា
ការលះបង់ដ៏ធំដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាមួយនឹង
ការបណ្តុះបណ្តាល និង
ហើយការធ្វើដំណើរ និងពេលវេលា
ឆ្ងាយពីគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុន
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់ ហើយ...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវា
មិនទៅផែនការ?
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថា
រឿងទាំងនេះកម្រនឹងធ្វើណាស់។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
(ខ្យល់បក់
បោក)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
- លោក Pickman ។
- សូមអរគុណ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ ជីម?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​គេង
​ច្រើន​យប់​មិញ។
ចេះតែដើរទៅៗៗៗៗ
ៗៗ ដឹងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចខុស។
នោះជារឿងធម្មតាទេ Jim ។
អ្នកដឹងថាមិនគួរ
ជក់បារីច្រើនពេកទេប្រធាន។
វាបង្កើនការថប់បារម្ភ
និងភាពតានតឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពតានតឹង, ជាទីស្រឡាញ់។
វារក្សាអារម្មណ៍មុតស្រួច។
តើអ្នកចង់ស៊ីជីមទេ?
ទេ អរគុណ។
- តើអ្នកចង់រឿងល្ខោនទេ?
- អូតើអ្នកមានខ្លះទេ?
ហេ! តើយើងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
(ហាន់) អ្នកនឹងឃើញ។
នាងនៅទីនោះកំពុងរង់ចាំយើង។
(ម៉ាស៊ីនកប៉ាល់មិនដំណើរការ)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
(ម៉ាស៊ីន​ទូក​វិល)
(ការបើកយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
(រ៉ាជែល) មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា
រង់ចាំ
យើងកំពុងរង់ចាំ
ការមកដល់របស់នាវិកនៅ Providence 3។
(ចុចប៊ូតុង)
ព្រឹក​មិញ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Goldstein ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងចាប់ផ្តើមដំណើរការក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
លក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុ
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ពែងមួយម៉ោងទៀត។
តើចំណីរបស់យើងនៅឯណា?
កាមេរ៉ាក្រោយ P3 មួយ និង
កាមេរ៉ាក្រោយពីរ,
យើងមានសញ្ញាច្បាស់លាស់។
P3 front cam បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ហើយកាមេរ៉ា rover នឹង
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មនៅពេលបើកដំណើរការ។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ពួកគេ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
នាវិកចូលទៅជិត P3 ។
ចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ
ក្នុង T ដក 12 នាទី។
រង់ចាំសម្រាប់ការចូល។
(ផ្លេកបន្ទោរ)
(ទឹកហូរ)
(គោះជើង)
(ភ្លេងសេឡេស្ទាលស្រទន់)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Providence ។
មិនអីទេ ក្រុមតោះទៅ!
យើងទទួលបាន
ជំនួយជីវិត 20 ម៉ោង!
វាត្រូវចំណាយពេល 1 ម៉ោង 30
នាទីដើម្បីទៅដល់បាតសមុទ្រ។
កុំខ្ជះខ្ជាយអុកស៊ីសែន។
គ្រីស។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
(សំឡេងប៊ីប)
(សំឡេងទ្វារ)
(ភ្លេង​ស្រទន់​)
(តន្ត្រីអាថ៍កំបាំងទន់ៗឡើង)
បុរស អូ បុរស នេះ
មិនមែនជាការក្លែងធ្វើទៀតទេ។
(តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងបន្ត)
(ម៉ូនីទ័រប៊ីប និងរំញ័រ)
(ចុចប្តូរ)
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​សាក​ល្បង​រឿង​នោះ
Jimmy?
ខ្ញុំ​មាន
​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល
នៅឯមឈូសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលពីរខែ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកកំពុងប្រមូល
សំណាកថ្ម មិនមែនចុះចតនៅលើភពអង្គារទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងរបស់ Providence 3
ទៅ DP ។
តើអ្នកចម្លងដោយរបៀបណា?
យើងកំពុងទទួលអ្នក
ខ្លាំងៗ P3
មិនអីទេ អ្នកមាន
សំឡេងល្អនៅទីនេះ។
អ្នកនាង រ៉ាជែល មែនទេ?
តើវាមើលទៅខាងក្រៅដោយរបៀបណា
ហ្គរដុន?
(ប្តូរ pinging)
ជំនួយជីវិតគឺល្អ
កម្រិត O2 ល្អ។
អូ យើង​ច្របូកច្របល់។
ក្រៅពីការពិត
មានវិធីដ៏អាក្រក់ចំនួន 1000
ស្លាប់នៅទីនេះនៅ
បាតសមុទ្រ
យើងមានអារម្មណ៍
ល្អណាស់អំពីវា។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
មិនអីទេលោក Pickman?
ច្រើនជាងមិនអីទេ។
នាងគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
(កាំជណ្តើរ)
(ការគៀបផ្សាំ)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
Hatch គឺមានសុវត្ថិភាព, Captain ។
Roger ថា Hank ។
(កុងសូលប៊ីប)
ត្រូវបានណែនាំ យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង
ហើយទៅសម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
បីនាទីដើម្បីចាប់ផ្តើម
ប្រតិបត្តិការ ចប់ហើយ។
Roger ថា, ការគ្រប់គ្រង DP ។
ខ្ញុំនឹងបើករន្ធ។
យើងច្បាស់ណាស់ក្នុងការដកដង្ហើម។
បើកឥឡូវនេះ។
(តន្ត្រី​សេឡេស្ទាល​ទន់​ឡើង)
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(រំញ័រលិចទឹក)
(ម៉ូនីទ័រប៊ីប)
(ការលិចទឹកនៅតែបន្ត)
(តន្ត្រី​សេឡេស្ទាល​ទន់​ឡើង)
(សំឡេងទ្វារ)
(ភ្លេង​ស្រទន់)
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើវាជាប់ នោះ
រឿងទាំងមូលនឹងផ្ទុះឡើង
នៅល្បឿន hypersonic,
ហើយយើងនឹងក្លាយជាចាហួយក្នុងរយៈពេលតែ
ប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
អ្នកនឹងមិនមានពេល
សូម្បីតែដឹងថាវាបានកើតឡើង។
(សំឡេងទ្វារ)
(ភ្លើង​គាំង)
(ភ្លេង​ឡើង​ស្រទន់)
(សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
ការ​សង្ខេប​អំពី​សុវត្ថិភាព​មុន​ការ​ជ្រមុជ​ទឹក
​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​។
(Rachel) មិនអីទេ P3
តោះធ្វើការពិនិត្យចុងក្រោយ។
(ហ្គរដុន) ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
ចក្ខុវិស័យមួយ CO2 កំពុង
ដំណើរការនៅ 0.3% ។
កង្ហារ Scrubber កំពុងដំណើរការ។
រង្វាស់ជម្រៅកំពុងដំណើរការ។
ត្រីវិស័យកំពុងដំណើរការ។
មិនអីទេ ហើយខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
ការគ្រប់គ្រង DP យើង
ច្បាស់ណាស់ក្នុងការបើកដំណើរការ។
បញ្ជាក់។
សូមសំណាងល្អក្នុង
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ទីជ្រៅ P3 ។
អ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការមុជទឹក។
ចម្លងវា។
ក្បាលចុះក្រោម។
(សំឡេងរោទ៍លិចទឹក)
(តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
និយាយលាទៅកាន់
ពិភពផ្ទៃ។
(ការបើកយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
ជិត 20 ម៉ែត្រ។
រន្ធខ្យល់មានសុវត្ថិភាព។
40 ម៉ែត្រ។
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
P3 តើល្បឿនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ល្បឿនបញ្ឈរ 3.4 knots ។
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងបានល្អ។
ចម្លងវា។
យើងកំពុងបាត់បង់ពន្លឺរួចហើយ។
ជិត 100 ម៉ែត្រ។
មិនអីទេ ក្រុមការងារល្អ។
ត្រឹមត្រូវតាមវគ្គសិក្សា។
(ភ្លេង​ស្រទន់)
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
10,500 ម៉ែត្រ។
ប្រាំនាទីរហូតដល់ជម្រៅគោលដៅ។
ក្នុង​រយៈ​ចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រ យើង​បាន
​បង្កើត​កំណត់ត្រា​ថ្មី​មួយ។
(សំឡេងរោទិ៍)
ចាក់សោសម្ពាធ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
នៅពេលដែល rover
លិចទឹកទាំងស្រុង យើងបិទអ្នកចូល។
បន្ទាប់មកយើងបើកទ្វារចេញ។
(ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់)
បន្ទាប់មក អ្នកនៅម្នាក់ឯង
នៅទីនោះ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរុករកជ្រៅ។
គ្រាន់តែចាំថាអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់។
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។
ហាន់! ជីម!
អ្នកត្រូវមកមើលនេះ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- បើកអំពូលភ្លើងខាងមុខ។
(ប៊ូតុងប៊ីប)
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល
​វា​ផ្ទាល់​?
យើងនៅទីនេះហើយ?
កូអរដោនេ X ដក ១០៦,
កូអរដោនេ Y ដក ៧៩ ។
ការគ្រប់គ្រង DP យើងបានមកដល់ហើយ។
(ចុចប្តូរ)
(បន្លឺសំឡេង)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(Rachel) គ្រាន់តែបន្តនិយាយ P3។
យើងកំពុងសម្លឹងមើល
រចនាសម្ព័ន្ធកាបូនដ៏ធំ
ច្រកចេញចូលរាងជារង្វង់។
វាមិនពិតទេ។
មែនហើយ រន្ធគូថរបស់ភពផែនដី
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
គ្មានសកម្មភាពភ្នំភ្លើង
បង្កឱ្យមានព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះទេ។
ថ្មទាំងនេះត្រូវបានគេដាក់នៅទីនេះ។
ដោយអ្វី? ពួកគេមាន
ទំហំផ្ទះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
កន្លែងនេះនឹងបង្រៀនយើងបន្ថែមទៀត
ជាងដែលយើងធ្លាប់សុបិន។
ខ្ញុំកំពុងបន្ធូរបន្ថយយើងចូលទៅក្នុងច្រកទ្វារ។
ល្បឿនគឺ 2.3 knots។
អំពូលភ្លើងបែរមុខទៅខាងមុខ
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែចូល
ទៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង។
P3 អ្នកត្រូវតែបន្តនិយាយជាមួយយើង
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីទៅច្រកទ្វារ។
សញ្ញាបច្ចុប្បន្នកំពុង
ដំណើរការនៅ 100% ។
អ្វីៗមានស្ថេរភាព។
រូបភាពគឺល្អទាំង
កាមេរ៉ាខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
យើងឮហើយច្បាស់។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
(សំឡេងប៊ីប)
(ភ្លេងស្រទន់)
(ទឹកហូរ)
(សំឡេងរោទិ៍)
ហ្គរដុន!
- (Rachel) P3?
- អ្វីៗត្រូវបានបិទ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នករុញ។
ហាន់!
P3 ចូលមក។
យើងកំពុងបាត់បង់ពួកគេ។
ព្យាយាមទទួលបានសញ្ញាប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
(សំឡេង​សត្វ​យំ)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
បើកដំណើរការថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់!
(ប្តូរសម្លេង)
(ការទម្លាក់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(Christine) ការគ្រប់គ្រង DP
តើអ្នកកំពុងអានទេ?
ចូលមក DP control!
Rachel តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
DP...
យើងចាញ់គេហើយ!
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែត្រជាក់វា
ទេ?
Gordon តើ​អ្នក​រុញ
​នៅ​តែ​ដំណើរការ​ខុស​ប្រក្រតី​ឬ?
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង, Hank ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបិទ។
យើងនៅតែលិច។
ជម្រៅជិតដល់
1100 ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់ទម្ងន់
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
- អត់ទេ ឈប់សិន។ ឈប់!
- រង់ចាំ Gordon មិនទាន់។
ផ្តល់ឱកាស។
ចាំថាយើងនៅឯណា?
យើងបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Pickman ។
- រង់ចាំ។
យកនេះ។
ខ្ញុំស្មានថាយើងនៅម្នាក់ឯង
នៅទីនេះ។
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
ព្រះយេស៊ូ ភីកមែន!
(ភ្លេងញាក់)
យើងបានរកឃើញពួកគេ។
(ចុចភ្លើង)
(ការទម្លាក់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(កុងសូលភ្លាត់ស្នៀត)
មិនអីទេ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
(Rachel) P3 តើអ្នកចម្លងទេ?
ចូលមកក្នុង P3។
ការគ្រប់គ្រង DP យើងចម្លង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
វាហាក់ដូចជាយើងបាត់បង់ថាមពល
នៅពេលយើងចូលទៅក្នុងវិបផតថល។
យើងពិតជាបានជំពប់ដួល
លើអ្វីមួយនៅទីនេះ។
បីម៉ោងនៃការស្ងាត់វិទ្យុ
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​រីករាយ​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក។
បី​ម៉ោង?
តើនាងនិយាយបីម៉ោងទេ?
សូមនិយាយឡើងវិញ ការគ្រប់គ្រង DP ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា ​យើង​ដាច់​ទំនាក់ទំនង ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
បីម៉ោង 12 នាទី
ចាប់តាំងពីការបញ្ជូនចុងក្រោយរបស់អ្នក
P3.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហាន់ សូមពិនិត្យមើលការគាំទ្រជីវិតរបស់យើង។
(ភ្លេង​ស្រទន់)
(សំឡេងប៊ីប)
ការគាំទ្រជីវិតបានថយចុះ
ប្រហែល 3 ម៉ោង។
នាងនិយាយត្រូវ។
មានន័យថា​ម៉េច?
(Cameron) យើងមិន
ទទួលបានអ្វីនៅទីនេះទេ P3។
មានការរំខាននៅលើមតិព័ត៌មាន
ការជ្រៀតជ្រែកឋិតិវន្តច្រើន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(សេឡេស្ទាលទន់បន្ត)
ពិពណ៌នាអំពីអ្វីដែលយើងកំពុងមើល។
អូមិនអីទេ។
អ៊ំ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ច្បាស់គ្រប់គ្រាន់។
យើង (ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
យើងកំពុងរសាត់ពីលើ
ប្រាសាទបុរាណដ៏ធំមួយ។
មាន
រចនាសម្ព័ន្ធថ្មដែលខូចដូចជា
ធំដូចភ្នំ។
ម៉េច​ក៏​មាន
​ជីវិត​នៅ​ទី​នេះ?
ពន្លឺថ្ងៃមិនអាច
ទៅដល់កន្លែងនេះទេ។
នោះបង្កប់ន័យជា
មូលដ្ឋានថ្មីនៃជីវិត។
មួយ​ដែល​មិន​ត្រូវ​ការ​ព្រះអាទិត្យ​គឺ
​មាន​តែ​ទឹក​។
និងភាពងងឹត។
ប្រហែលជាវាមិន
តែងតែនៅក្រោមទឹក។
មានអ្វីមួយនៅលើបាតសមុទ្រ។
- (Christine) តើនោះជាអ្វី?
- អូ រៀបចំកាមេរ៉ា។
(ស្មូត) ពេលណា យើងមក។
ទទួលបានទិដ្ឋភាពប្រសើរជាងមុន។
(កាមេរ៉ាញ័រ)
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់)
Rachel តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វីមួយ។
មើល។
ជល់!
វាមើលទៅដូចជា
ទម្រង់ជីវិតខ្លះមែនទេ?
ចម្លងវា។
មិនអាចទៅរួច។
វា​ពិត​ជា​ប្រភេទ​ខ្លះ
​ដែល​នៅ​សល់
កប់​ក្រោម
​ដី​ល្បាប់​រាប់​សតវត្សរ៍។
ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ
​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់​អំពី​រឿង​នោះ។
តើលោក Peters នៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះ។
ពេត្រុស។
James ខ្ញុំត្រូវការគំរូជាលិកា
ពីសារពាង្គកាយសមុទ្រជ្រៅនោះ
យល់យ៉ាងណាដែរ?
ចម្លងវា។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលទន់ៗ បន្ត)
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ទូទាត់​។
ចម្លើយចំពោះ
អច្ឆរិយៈដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់យើង។
អាថ៌កំបាំងជាច្រើនដែលយើងត្រូវដឹង។
វាគឺនៅលើអ្នក, Jim ។
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(ការតោងខ្សែសង្វាក់)
(ទឹកហូរ)
(Jim ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
(ខ្យល់អាកាស)
(ទឹកហូរ)
(Jim ដកដង្ហើមធំ)
(ការតោងខ្សែសង្វាក់)
(ចុចប្តូរ)
(កុងសូលភ្លឹបភ្លែតៗ)
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
(ហាន់) សោរសង្កត់។
Brace for launch, Jim
(សំឡេងរោទិ៍)
(ច្រវ៉ាក់ជាប់គ្នា)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ជិះយន្តហោះរ៉ូវើរ)
(ច្រវាក់បិទទ្វារ
)
(ដោយ​ផ្គរលាន់)
(សំឡេងរោទិ៍)
Rover ច្បាស់សម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
ការបើកសម្ពាធចាក់សោ
ទ្វារខាងក្រៅ ...
ឥឡូវ​នេះ។
(ទ្វាររំញ័រ)
(បើករថយន្តរ៉ូវើរ)
(Hank) ដំណើរការដោយជោគជ័យ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
កុំឱ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះគាត់នៅទីនោះ។
Jim តើអ្នកកំពុងទទួលទេ?
(Jim) ជំនួយជីវិតគឺល្អទាំងអស់។
មានចរន្ត
នៅទីនេះច្រើនជាងការរំពឹងទុក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង​បាន​ល្អ។
មិនអីទេ យកនាងចុះ។
ពន្លឺទាំងអស់បែរមុខចុះក្រោម។
បង្កើនល្បឿនបញ្ឈរ
ដល់ 1.4 knots ។
អ្នកធ្វើបានល្អ Jim ។
៣៨.០០០ ហ្វីត។
អូ បុរស! វាមានអារម្មណ៍
ឯកោណាស់នៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះជាមួយអ្នក Jim ។
(ច្រវ៉ាក់ជាប់គ្នា)
(ភ្លេងពិរោះ)
ប្រុសៗ ឃើញបែបនេះទេ?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
យើងមានរូបភាពច្បាស់លាស់
ពីកាមេរ៉ា Rover ទាំងអស់។
ថ្នមៗឥឡូវនេះ។
(Jim) 300 ឯកតានៃការរុញចុះក្រោម។
ងាយស្រួល ជីម អ្នកនៅ
ពីលើរឿងនោះ។
មើលសត្វនោះ។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាល)
Gordon តើនេះជាអ្វី?
(Gordon) Starboard 20
ដឺក្រេ ហើយបន្ធូរបន្ថយនាងចុះ។
(Jim) អ្វីក៏ដោយ
វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។
នៅជិត អាចមាន
កំពស់ដូច
ជាអាគារ Empire State ។
អូខេ អ្នកមិនអាច
ចំណាយពេលវេលាច្រើនទេ។
យកគំរូជាលិកា
យកនរកចេញពីទីនោះ។
បញ្ជាក់។ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងតំណែង។
រង្វាស់ជម្រៅរបស់គាត់មិន
អានអ្វីទាំងអស់
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភទេ?
(Joe) យើងមិនមានពេល
ព្រួយបារម្ភទេ។ គាត់ធ្វើបានល្អ។
(រ៉វឺវឺរ)
(Gordon) ល្អ និងងាយស្រួល។
អូ ព្រះយេស៊ូវ វាដូចជា
ត្រីបាឡែន។
មើលទៅដូចជា
cephalopod មួយចំនួន។
មហាសមុទ្រជ្រៅនៅលើ
មាត្រដ្ឋានវីរភាព។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​តើ
​វា​មិន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​របៀប​ណា។
ប្រហែលជា
កម្រិតអុកស៊ីសែនរលាយធ្លាក់ចុះនៅទីនេះ?
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ថាតើ
វាស្លាប់យូរប៉ុណ្ណា។
(តន្ត្រីសេឡេស្ទាលលោត)
បុរសៗ សូមពិនិត្យមើលកាម៉េរាខាងក្រោយ
មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ។
- ផ្លាស់ទី?
- អ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​ជិត​បញ្ចប់
​ការ​វះកាត់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
ហ្គរដុន ខ្ញុំកំពុងរើសចលនា។
មិនអាចទៅរួចទេ គ្មានអ្វី
អាចរស់នៅទីនេះបានទេ។
- វាកំពុងអានទម្រង់ជីវិត។
- វាកំពុងអាន Jim ។
នេះ​ធំ​ពេក​នឹង
​ Jim នេះ​ធំ​ណាស់!
អញ្ចឹងវាអានខុសហើយ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មាន​បញ្ហា
​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ចូល​ក្នុង​វិបផតថល។
- Jim ត្រូវការ...
- យើងមិននិយាយអ្វីទេ។
រហូតដល់គាត់ទទួលបាន
គំរូ គាត់ជិតនៅទីនោះហើយ។
គាត់ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់!
មួយ​នាទី​ទៀត
​គាត់​បាន​គំរូ​ហើយ!
គាត់ប្រហែលជាមិនមានមួយនាទីទេ!
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់!
-ឈប់!
- សាជីវកម្មបានធ្វើ
កុំចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នេះ
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​!
ទុកអោយ Jim ធ្វើការងាររបស់គាត់!
(Jim) មិនអីទេ បុរសៗ
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ ជីម។
Gordon សូមនាំ
គាត់ទៅទីនោះ។
តើ​គំរូ​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ លោក Jim?
យូរជាងនេះបន្តិច។
គំរូគឺមានសុវត្ថិភាព,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់
ឧបករណ៍រុញផ្តេក។
បុរសៗ ខ្ញុំមានការ បរាជ័យ ជាច្រើន នៅទីនេះ។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
កុំភ័យអី Jim ។
(សំឡេងរោទិ៍)
Jim សូម​ឆ្លើយ​តប!
គាត់មិនស្តាប់យើងទេ។
(ស្រែក) សញ្ញាបានបាត់ហើយ។
សួស្តី? ហ្គរដុន?
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(សត្វយំ)
(ភ្លេង​ញាក់
​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍)
វា​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា​ម្តង​ទៀត
ទោះ​វា​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
(Walt) យើងទើបតែបាត់បង់
ទំនាក់ទំនង
ជាមួយច្រក (មិនច្បាស់)។
មានអ្វីមួយកំពុងវាយលុក
វិទ្យុរបស់យើងនៅទីនោះ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(សត្វស្រែកយំ)
(តន្ត្រីកើនឡើង)
(សត្វរំពា)
- កុំបាត់បង់គាត់!
- តើនោះជាអ្វី?
(ហ្គរដុន) ខ្ញុំមិន
ទៅជិតទៀតទេ។
យើងនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មាន Jim!
យកយើងចុះ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(ការស្រែករបស់សត្វ)
(សំឡេងរោទិ៍)
(សត្វ) នេះជា
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន Pickman,
ជួបជាមួយព្រះ?
វាមិន
មានតម្លៃដូចអ្នកចាំទេ?
(ហ្គរដុន) ការគ្រប់គ្រង DP,
ការអនុញ្ញាតឱ្យរំលូតកូន។
(Julia) ការអនុញ្ញាតត្រូវបានបដិសេធ
Atkins។
យក​រ៉ឺម៉ក​នោះ​មក​វិញ​មុន​ពេល
​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង។
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យរំលូតកូន!
ការអនុញ្ញាតត្រូវបានបដិសេធ Gordon ។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់គំរូនោះទេ។
(តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(កុងសូលប៊ីប)
(ការស្រែករបស់សត្វ)
Hank, បំពេញសោសម្ពាធ,
យើងនាំគាត់មកឥឡូវនេះ។
(ការស្រែករបស់សត្វ)
(Walt) អេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចចម្លែកៗ
នៅលើអាកាស។
(សត្វស្រែកយំ)
- អាហ្កា!
- Gordon យកយើងចុះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Goddamn វា Gordon
យកពួកយើងចុះ!
ចេញទៅ!
ទេ!
ខ្ញុំកំពុងយកពួកយើងចុះ។
ទេ យើងជិតពេកហើយ!
ជល់!
(សត្វកំពុងគ្រហឹម)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
(ផ្ទុះឆេះ)
(រំញ័រលិចទឹក)
(Christine) Hank ជួយខ្ញុំផង!
គ្រីស្ទីន! (ស្រែក)
(សំឡេង​ទ្វារ)
(សំឡេង​សត្វ​យំ)
ទេ!
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(ហក់ហឺរ)
(ផ្ទុះឆេះ)
គ្រីស្ទីន!
(សត្វស្រែកយំ)
P3 អ្នករុញរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ការផ្គត់ផ្គង់ខ្យល់របស់អ្នក
មើលទៅមិនល្អទេ
ចូលទៅជិតយើងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
(សត្វស្រែកយំ)
(ហក់ហឺរ)
(ការតោងខ្សែសង្វាក់)
(ការស្រែករបស់សត្វ)
Gordon ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ!
ជីម រៀបចំឡើងជិះ។
អត់ទេឈប់!
ហ្គរដុន ឈប់!
កុំបើកទ្វារខាងក្រៅ!
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ត)
(បើកឡានរ៉ូវើរ)
គ្រីស្ទីន! នាងនៅក្នុង
កន្លែងដាក់សម្ពាធ!
- អ្វី?
- នាងនៅក្នុងទឹក។
បើកទ្វារខាងក្នុង
ទ្វារខាងក្នុង!
(Gordon) មិនមានពេលទេ!
អ្នកនឹងបំផ្ទុះនាងចូលទៅក្នុងសមុទ្រ!
នាងនឹងស្លាប់ Gordon! (ស្រែក)
លោក Jim អ្នកនឹងត្រូវបន្ត។
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
Christine ah ខ្ញុំកំពុងមក។
(សំឡេងរោទិ៍)
ប្រញាប់​ឡើង!
(ការតោងខ្សែសង្វាក់)
(Hank grunting)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(Joe panting)
(ហក់ហឺរ)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
ទេ
​ទេ​ទេ។
មក!
ជួយខ្ញុំយកនាងចេញ!
Gordon ទ្វារ
មិនបើកទេ។
(សត្វត្រយ៉ងយំ
និងស្រែក)
Gordon ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Jim, ព្យួរនៅទីនោះ,
យើងមានបញ្ហា!
Chris ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង
​សោ​សម្ពាធ​!
- អ្វី?
- អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ
ដើម្បីចាក់សោសម្ពាធឡើងវិញ!
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ!
(សំឡេងរោទិ៍)
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ត)
- គ្រីស្ទីន!
- ហាន់, រហ័ស,
ទាញនាងចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
(តន្ត្រីដ៏អាក្រក់)
(សត្វកំពុងគ្រហឹម)
ស្អី?
(សត្វស្រែកយំ)
(បាក់​ដំបូល)
(ទឹក​ហូរ)
(សត្វស្រែកយំ)
- នោះហើយជាវាចាប់យកវា។
- ទាញ​ឡើង។
មក លឿន។ រហ័ស។
(ទាំងថ្ងូរ)
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច)
មិនអីទេ Joe ជួយនាង។
ជួយ​នាង? នាង​ស្លាប់​ហើយ!
ធ្វើ​អី​មួយ​ហ្នឹង​ឯង​ជា
​មន្ត្រី​សុវត្តិភាព!
Gordon ខ្ញុំកំពុងបិទ
សោសម្ពាធ។
(សំឡេងរោទិ៍)
(តន្ត្រីតានតឹង)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(ការតោងខ្សែសង្វាក់)
(ទះដៃ)
(តន្ត្រីបន្ត)
(ការតោងខ្សែសង្វាក់)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(តន្ត្រីកំសត់)
(ហ្គរដុន) ហាន់ យើងកំពុង
ឡើងទឹក!
ផ្នែកខាងមុខត្រូវសម្របសម្រួល!
Hank តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅទីនោះ?
ហាន់!
Gordon ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់នាង។
អត់ខ្វល់ទេ ហាន់។
ពិនិត្យបន្ទប់ជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំកំពុងអាន
ការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនោះ។
អនុទាំងមូលនេះនឹងធ្លាក់ចុះ
បើខ្ញុំមិនស្រកទម្ងន់ឥឡូវនេះ!
(ភ្លេងពិរោះ)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
Jim ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារ
ខាងក្រៅ។
ចាំខ្ញុំចូលកាន់
តំណែង។
(សត្វកំពុងគ្រហឹម)
ជល់!
(ហ្គរដុន) ព្រះជាម្ចាស់ ជីម យក
លារបស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
(សំឡេងរោទិ៍)
Pickman ក្រោកឡើង!
ចេញទៅ!
(ការ​ចុច​ប៊ូតុង​)
(ចុច​សំឡេង​ប៊ីប​)
(សំឡេងទ្វារ)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
10 វិនាទីទៀត Gordon ។
ប្រញាប់ឡើង!
(ទឹកហូរ)
(ហក់ហៀរទឹក)
ហ្គរដុន បន្ទប់ជាន់ទាំងមូល
ត្រូវបានជន់លិច។
ខ្ញុំកំពុងបិទច្រករបៀងនេះ។
ទម្លាក់ទម្ងន់ឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នោះទេ
ទឹកនឹងអូសយើងចុះ!
ទ្វារសម្ពាធ
នៅតែបិទ។
Jim នៅទីនោះ!
យើងមិនមានពេលទេ Gordon!
ហើយយើង យើងមិនអាចឡើងលើ
ទឹកច្រើននេះទេ!
ហ្គរដុន!
ប្រាំវិនាទី ហាន់!
យើងអាចរង់ចាំប្រាំវិនាទី!
(តន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​បន្ត​)
(សំឡេង​រោទ៍​បន្ត​)
វាយឺតពេលហើយ Jim
ខ្ញុំកំពុងស្រកទម្ងន់។
ចាំ​បន្តិច!
(ចុចប្តូរ)
(សំឡេងរោទិ៍)
(សត្វស្រែកយំ)
(ផ្ទុះឆេះ)
(ការស្រែករបស់សត្វ)
(តន្ត្រីបន្ត)
(Jim ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងរោទិ៍)
(ផ្លុំទឹក)
(ហក់ហឺរ)
(Cameron) (មិនច្បាស់)
មានអ្នកណាចម្លងទេ?
ការគ្រប់គ្រង DB យើង
ចាកចេញពីបាត
នៅ X ដក 278, Y ដក 78!
តើ​វា​តាម​អ្នក​ទេ ហ្គរដុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ពិនិត្យរ៉ាដា!
(ប៊ូតុងប៊ីប)
ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ!
លេខ (ស្រែក)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ចាក់ទឹក)
ខ្ញុំមិនអាច
បិទទ្វារទីពីរបានទេ!
ស្ទះ!
អូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
មើល​ទៅ Hank ។
សូមក្រឡេកមើលការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដែលពួកគេអាចបង្កឱ្យមាន។
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ប្រឆាំងនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
- អ្វី?
- គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង,
គ្មានការការពារ
ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
តើកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់ Hank អស្ចារ្យ។
(ហក់​ថ្ងូរ)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ត)
(ទឹកហូរ)
(តន្ត្រីកើនឡើងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ទេ! ទេ!
(ភ្លេងពិរោះ)
អត់ទេ អត់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយនាង?
(Joe យំ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ, dammit?
(ភ្លេង​ស្រទន់)
ព្រះយេស៊ូវ ទេ។
ទេ!
(Jim ស្រែកថ្ងូរ
)
មក គ្រីស។
សូមអញ្ជើញមក កុំទុក
ខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះដោយគ្មានអ្នក
សូមអញ្ជើញមក។
(ភ្លេងស្រទន់បន្ត)
មក​ដល់​ហើយ​មក​ទៀត
​មក។
ឆាប់​ឡើង។ Fuck ។
សូមលោក Chris ។ សូម។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ដកដង្ហើម, ខូច។
ដកដង្ហើម!
មក គ្រីស។
ឆាប់​ឡើង។
(Jim ស្រែក​ថ្ងូរ​និង​ហត់​)
Fuck ។
(Jim panting)
(គ្រវីបាតដៃ)
ឆាប់​ឡើង។
មក​ដល់​ហើយ គ្រាន់​តែ​ដកដង្ហើម។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ!
(Christine បិទមាត់)
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ (ហត់)
(គ្រីស្ទីន) ជីម!
(ទាំងហត់)
អ្នកមិនអីទេ។
(Joe យំ)
(Jim panting)
(Christine យំ)
ហេ។ ហេ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងបានធ្វើវាហើយ។
(ទាំងញ័រ)
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
ហេ។
បាទ អរគុណ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(សំឡេងទ្វារ)
O'Connell បានស្លាប់ហើយ។
មើលដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់,
គាត់កំពុងអណ្តែត
នៅចន្លោះទ្វារ។
ផ្នែកខាងមុខទាំងមូលនៃ
អនុគឺស្ថិតនៅក្រោមទឹក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អញ្ចឹង លុះត្រាតែគាត់ទៅហែលទឹក។
អ្នកគិតថា
Chris បានស្លាប់ហើយ
មើលរបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​សោ​សម្ពាធ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
នាងមិនដកដង្ហើម
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែ
ដឹងគុណ
ថាយើងណាម្នាក់នៅមានជីវិត។
ជល់!
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
តើ​ដល់​ពេល​ណា​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក
​លើ​ផ្ទៃ​វិញ Gordon?
(ស្រាលជាងមុន)
មែនហើយក្មេងៗមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
យើងបានយក
ទឹកមួយតោន។
Hank បាននិយាយថាកុំជក់បារីនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ Jim?
ជួយ​ខ្លួនឯង។
យើងនឹងជក់បារីនៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់។
(ភ្លេង​ស្រទន់)
តើ​យើង​អាច​រស់
​នៅ​ទី​នេះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
យើងនៅសល់
ជំនួយជីវិតបីម៉ោងទៀត។
មិនឃើញវាចំណាយពេល
លើសពីពីរម៉ោង ទេ។
ដើម្បីទៅដល់ផ្ទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
ពេល​យើង​ចុះ
​នៅ​ទី​នេះ​យូរ យើង​កាន់​តែ​ធ្ងន់
យើងឡើងយឺតជាង។
បីម៉ោងហាក់ដូចជាតឹងតែង។
វាតឹង,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វី
ទៀតទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវា។
សង្ឃឹមថាមិនមានការ
ភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អាក្រក់ទៀតទេ។
(តោងដែក)
(ភ្លេងមិនច្បាស់)
(សំឡេងធុង)
វាជាគំរូជាលិកា។
(ហៀរទឹកមាត់)
(សំឡេងទ្វារ)
(តន្ត្រីមិនច្បាស់បន្ត)
តើអ្នកឮពួកគេទេ Jim?
ហៅមកយើង...
ព្រះនៃជម្រៅ ...
យំ​ត្រូវ​បាន​យល់​ឃើញ
​ដោយ​ចិត្ត​មនុស្ស។
(ភ្លេងពិរោះ)
គំរូដ៏តូចនេះ
វានឹងផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងដឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់
គិតថាយើងដឹង។
កុំប៉ះវា។
យើងត្រូវយកវា
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ ហើយញែកវាចេញ។
ឆាប់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ មុន​នឹង
​ខូច​ខាត។
ប្រហែលជាយើងគួរតែបិទ
វានៅក្នុងសោសម្ពាធ។
ទេ ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវា
ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
Pickman នេះជាអ្វី
ដែលមិនទាន់ចេញ
ទឹករាប់
លានឆ្នាំ
យើង​មិន​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល
​យើង​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន​យើង​ទេ។
ដោយនាំយកវានៅលើយន្តហោះ។
អ្នកស្រី ហារីស តើអ្នក
ពិតជាគិតថាអ្នកមកមែនទេ?
ទាំងអស់ចុះមកទីនេះ
ដើម្បីមើលវា?
យើងមិនបានដឹងថាយើងកំពុង
ប្រមូលជាលិការស់ទេ។
ចម្លើយជាច្រើនកំពុងរង់ចាំយើង Jim ។
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
(ការតោងដែក)
(តន្ត្រីដ៏អាក្រក់បន្ត)
(ធុងសំរាម)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ការ​ច្របាច់​ជាលិកា​)
ប្រយ័ត្ន យ៉ូសែប។
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
តើ​អ្នក​ទៅណា?
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
​ពិនិត្យ​រឿង​នោះ​ទេ
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ដែលដឹងពី
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
គួរតែទៅត្រួតពិនិត្យ,
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេរក្សា
វាទុក។
(សំឡេងទ្វារ)
បីម៉ោង លោក Jim ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅជាមួយពួកគេ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេ
មិនធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Pickman
បែបនេះទេតាំងពី...
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ។
គាត់មិនគិតត្រង់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
ពួកយើងមានអ្នកណាទៀតទេ។
(យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក)
(Gordon) ការគ្រប់គ្រង DP,
យើងតិច
ជាងបីម៉ោង
ពីផ្ទៃ។
គំរូជាលិកាគឺ
មានសុវត្ថិភាព។
យើង​មាន​អ្នក​រងគ្រោះ​ម្នាក់។
O'Connell មិនបានបង្កើតវាទេ។
(ភ្លេងមិនច្បាស់)
(ខ្យល់បក់បោក)
វាហាក់ដូចជា
ភាគច្រើនជាជាលិកា adipose ។
(គ្រីស្ទីន) ខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន។
នេះគឺជាបំណែកធំដែលអ្នកបានយក។
បាទ មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ វាបានព្យាយាម
ដើម្បីគោះយើងពាក់
កណ្តាលសមុទ្រ។
ផ្តាច់ ចេញពីរាងកាយ ទាំងស្រុង ...
ប៉ុន្តែនៅតែមានប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ឃើញ​អ្វី​ដូច​វា​ទេ។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលយើងអាចរៀន
ពីសារពាង្គកាយដូចនេះ។
សាច់ដែលនៅរស់
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានកាត់
ចេញពីរាងកាយ។
អូ វានៅតែគិតថាវាជា
ផ្នែកមួយនៃសត្វសមុទ្រ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំនិយាយថា យើងទុកវា
ចោលតែម្នាក់ឯង
ហើយរង់ចាំរហូតដល់វា
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនៅឯមូលដ្ឋានស្រាវជ្រាវ។
Hank បាន​បង្កើត​វា ដូច្នេះ​យើង
​អាច​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​ភ្លាមៗ។
មែនហើយ រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់
កើតឡើងនៅពេលដែលយើងរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមិនយល់។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា
​រឿង​នេះ​នៅ​តែ​មាន​ចលនា
សកម្ម លាក់កំបាំង
ដូចវាជា
នៅពេលដែលយើងយកវា
ទៅផ្ទៃវិញ?
បុរស។
បើមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាស។
ជីម។
(ភ្លេងញាក់សាច់
)
អីយ៉ា
(ការ​កន្ត្រាក់​សាច់
​)
(សំឡេង​កញ្ចក់)
គ្រីស ចេញអោយឆ្ងាយ។
វាដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចបង្កកបានទេ?
(Joe) ខ្ញុំគិតថាយើងខឹង
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Pickman, Jim ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែរក្សាវាទុក។
យើងត្រូវបិទមន្ទីរពិសោធន៍
យើងមិនដឹងថា
យើងកំពុងដោះស្រាយអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងឲ្យអ្នកធ្វើជា
ជីវវិទូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រថុយ
ជីវិតអ្នកដទៃសម្រាប់បេសកកម្មនេះទេ។
ដំណើរវិទ្យាសាស្ត្របានបញ្ចប់។
ជីម យកគាត់ចេញពីទីនេះ ហើយ
ជួយខ្ញុំចាក់សោកន្លែងនេះឡើង។
(Pickman ស្រែក)
(តន្ត្រីតឹងតែងបន្ត)
អ្នកបានឮនាង។
(ការស្រែកកញ្ចក់
)
(សំឡេងប៊ីប)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត​)
(ការទះកំផ្លៀង)
(ចុចកុងតាក់ពន្លឺ)
(សំឡេងទ្វារ)
(កន្ត្រាក់​កន្ត្រាក់)
(ករណី​រលាក់)
(សំឡេងប៊ីប)
(របួសស្នាម)
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
(តន្ត្រីអាក្រក់)
(ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​)
(សំឡេង​តន្ត្រី​ដ៏​ចម្លែក​)
(ឃ្លាំមើលការញ័រ)
វេជ្ជបណ្ឌិត Goldstein ។
យ៉ូសែប ប្រាប់ខ្ញុំថា
គំរូមានសុវត្ថិភាព។
វាត្រូវបានផ្ទុកនៅក្នុង
មន្ទីរពិសោធន៍នៅលើយន្តហោះ
ការធ្វើតេស្តកំពុងដំណើរការរួចហើយរបស់ Pickman ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
កុំមើលស្រាល
តម្លៃនៃគំរូជាលិកានោះ
ការពារវាដោយជីវិតរបស់អ្នក
ព្រោះ​បើ​វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ
​វា​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទៃ...
ស្ត្រី​អើយ ប្រសិនបើ​គំរូ​នោះ​មិន
​យក​មក​វិញ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ។
ហើយជឿខ្ញុំ,
ដុំ​ត្រីធូណា​នឹង​ជា
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តិច​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដរាបណាគំរូនោះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅខ្ញុំ
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
ហើយ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​គឺ
​ដូច​មុន​។
ត្រូវ។
អញ្ចឹង​ហើយ យើង
​ច្បាស់​ណាស់​កូន។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជា​ចាំបាច់​រួច​ទៅ​ហើយ។
(បាញ់កាំភ្លើង)
Pickman នឹង​ខឹង។
Pickman មិន
ចាប់អារម្មណ៍លើទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
អញ្ចឹងការបាត់បង់របស់គាត់គឺជាផលប្រយោជន៍របស់យើង។
(Goldstein) រក្សាខ្ញុំឱ្យទាន់សម័យ។
(សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​យំ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ
)
(សំឡេងប៊ីប)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(តន្ត្រីកើនឡើង)
(ខ្សឹបខ្សៀវ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
(សំឡេងទ្វារ)
(តន្ត្រីកើនឡើង)
(ខ្សឹបប្រាប់ខ្មោច)
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
(ហៀរទឹកមាត់)
(Pickman ក្អក និងយំ)
(ញាក់សាច់)
(ភ្លេង​ស្រទន់)
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ
Chris ។
មានអារម្មណ៍ប្លែក...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាក
វាជិតអស់ហើយ។
យើងបានចុះនៅទីនេះ ព្រះ
ដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់
ធ្លាប់ជ្រៅនេះទេ។
បាទ ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើង
មិនមានបំណងមកទីនេះទេ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាធម្មជាតិមិន
មានបំណងឱ្យយើងស្វែងរកកន្លែងនេះទេ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី Jim ។
តើអ្នកបានឃើញ
អ្វីនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេ ឮអ្វីទេ?
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើល
របស់ដែលមិនមាននៅទីនេះ?
ដូច​អ្វី?
គ្មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ
​បាន​ចង់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ដូចពេលដែលអ្នកចូលទៅ
ក្នុងទឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកបានឃើញអ្វីមួយមែនទេ?
អ្វីមួយបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា?
ទេ ខ្ញុំបានដួល។
ទេ អ្នកបានឃើញអ្វីមួយ
អ្នក, អ្នក, អ្នកបានដេញតាមវា,
ដូចជា Sam អណ្តែត
ក្នុងទឹក។
ទេ Jim តើមានអ្វី
ខុសជាមួយអ្នក?
មើល ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​តាម​រយៈ​អ៊ីនធឺណិត។
ខ្សែអាត់របស់គាត់
ការថតចាស់ របស់គាត់
ពួកគេកំពុងលេងនៅ
បាតសមុទ្រ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ស្តាប់ខ្ញុំទៅ អ្នកមិនបាន
លឺអ្វីទេ?
អ្នកភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំមិនគិតថា
នេះជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
យើងនឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក
រក្សាវាជាមួយគ្នា មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ជួយ​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ល្អ​រហូត​ដល់
​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យើងបានមកដល់
បាតសមុទ្រ
គ្មានពួកយើងណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់
មានចិត្តល្អទាំងស្រុងនោះទេ។
(ភ្លេងស្រទន់បន្ត)
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅទីនោះ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចយក
ភស្តុតាងរាងកាយនេះមកវិញ បានទេ។
របស់ដែលមនុស្ស
មិនជឿថាមាន។
នេះនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល,
Jim ។
អ្នករស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
បាទ...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ប្រហែល​ជា​មិន
​ល្អ​ទេ។
យើងនៅពីរម៉ោង
ពីផ្ទៃ។
តើអ្នកចម្លង, ការគ្រប់គ្រង DP?
(ប៊ូតុងចុច)
(កុងសូលប៊ីប)
ចូលមក DP control ។
(ម៉ូនីទ័រញ័រ)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(Walt) វាជាថ្ងៃទី 25 ខែតុលា
ថ្ងៃទីបីនៃ
បេសកកម្ម Peters-Pickman
ទៅកាន់ឧបទ្វីបអង់តាក់ទិក។
40 ម៉ាយលើភ្នំ
យើងបានរកឃើញអ្វី
ដែលមិនធម្មតា។
(កន្ត្រាក់​កន្ត្រាក់)
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឮ​នោះ​ទេ?
វាកំពុងនិយាយមកកាន់យើង...
ទំនាក់ទំនង។
(សត្វស្រែកយំ)
(តន្ត្រីតានតឹងបន្ត)
(Gordon ស្រែក)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ចាំ Chris! ចាំ​មួយភ្លែត!
(Christine) មក!
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(សំឡេងប៊ីប)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
- ហ្គរដុន!
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
គ្រីស្ទីន!
(ខ្សែសង្វាក់ជាប់គ្នា)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ញាក់សាច់)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(សូរគ្រហឹម)
(ភ្លេងតក់ៗបន្ត)
(សំឡេងទ្វារ)
(ជំហាន​ជើង​គាំង​)
(តន្ត្រីកំពុងកើនឡើង)
(Pickman ស្រែក)
ទេ!
(បាញ់ទឹក)
Jim បើកវាទៅ!
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យកគាត់ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
ចាំ​បន្តិច។
(សំឡេងទ្វារ)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
(ពូថៅតោង)
Chris ចេញទៅក្រៅផ្លូវ។
(Jim ស្រែកថ្ងូរ)
ឆាប់​ឡើង!
ដាក់ពូថៅចុះ ជីម!
Pickman នៅទីនោះ!
(Joe) នោះជាបញ្ហារបស់ Pickman ។
អ្នកពិតជានឹងមិន
ប្រើរបស់នោះទេ Joe ។
អ្នកបើកទ្វារសម្ពាធទាំងនោះ
កប៉ាល់នេះពេញ
ជាមួយទឹកក្នុងអត្រាមួយ
fucking យ៉ាងលឿន
វត្ថុរាវនឹងកាត់
រាងកាយរបស់អ្នកជាពីរ។
ទម្លាក់​វា!
(ភ្លេងពិរោះ)
តើអ្នកនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យ Pickman ស្លាប់នៅទីនោះ?
Pickman's វង្វេងស្មារតី។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
នេះជាសុបិនរបស់គាត់ ចង់
ឃើញសត្វទាំងនេះ
ព្រះសមុទ្របុរាណទាំងនោះ។
ហើយប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ចុះ
​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
គាត់មិនដឹងថា
រឿងទាំងនេះធ្លាក់នៅទីនេះទេ។
Pickman បានដឹង។
គាត់ដឹងថាពួកគេជាអ្វី
ហើយគាត់ដឹងថាពួកគេ
គ្រាន់តែដេក។
(សើច) ពិត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេ
បានរកឃើញអ្វីនៅអង់តាក់ទិក?
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុង
ស្វែងរកអ្វី
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ហើយគាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងដាស់ពួកគេ។
Pickman មិនបានចំណាយ
ប្រាក់ទាំងអស់នេះ ទេ។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរមាន
ដំណើរផ្សងព្រេងពេញមួយជីវិត។
យើងត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយមាន
គោលដៅច្បាស់លាស់។
យកគំរូជាលិកា
ពី goblins ទឹក fucking,
ធ្វើឱ្យវាត្រលប់ទៅផ្ទៃ
និងទទួលបានភាពកខ្វក់, fucking អ្នកមាន។
ដូច្នេះ​សូម​អ្នក
​ទាំង​ពីរ​ចាក​ចេញ
ពីទ្វារសម្ពាធ fucking!
តើអ្នកគិតថាគំរូនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន?
វានឹងពិបាក
ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
អូ អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាច
ខួរក្បាលពីរបី?
ទេ រឿងនោះកំពុងកើនឡើង។
អាចទៅមើលបាន
បើមិនជឿ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាមាន
ឥទ្ធិពលផ្លូវចិត្តចម្លែក
នៅលើនាវិករបស់យើង។
អូអ្នកគិតឆ្កួត។
វាមិនត្រឹមតែ
មានរូបរាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ
វាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង
វាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង។
Joe ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
អ្នកដឹងរឿងនេះ ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​កំពុង​រង់ចាំ
​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
គាត់​អាយុ​១០​ខែ​ហើយ បើ
​ខ្ញុំ​មិន​យក​គាត់​វិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំស្បថថានឹងកុហកព្រះជាម្ចាស់,
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយវានឹងមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ស្តាប់
​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ទេ។
(សំឡេងទ្វារ)
ចាំ​កុំ​រំខាន​គាត់។
- ជីម!
- គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ Chris ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(Gordon ក្អក​និង​ស្រែក)
(ភ្លេង​ឡើង​គួរ​ឱ្យ​សោកស្ដាយ
​)
(ភ្លេងញាក់សាច់
)
(ច្រវ៉ាក់ជាប់គ្នា)
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
( Joe ថ្ងូរ )
( កាបូប rustling )
(តោងកាំបិត)
(កាំបិត)
(Joe ថ្ងូរ)
(តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបបន្ត)
(កាបូបស្ពាយ)
(ញាក់សាច់)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ចុករោយរាងកាយ)
ហ្គរដុន?
(Walt) វាមកពីសមុទ្រ
បង្កកទាន់ពេលវេលា ហើយ
រង់ចាំការរលាយ។
ជីម កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Gordon ប្រហែលជាអ្នកគួរ
ចុះមកក្រោម
ហើយដេកចុះមួយរយៈ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនឹង
រកឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ Jimmy ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអធិស្ឋាន ខ្ញុំអធិស្ឋាន
ថាវាមិនពិត។
(Gordon gagging)
(បំបែករាងកាយ)
កុំខ្លាចអី Jimmy
ការស្លាប់មិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
នេះជារឿងដែលខ្ញុំ
មិនគួរដឹង
របស់ធម្មជាតិមិនដែល
មានបំណងឱ្យយើងស្វែងរកទេ។
អង្គុយចុះ Gordon ។
(Gordon បិទមាត់)
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជា
Gordon ទៀតទេ។
បង្ហាញពួកគេ Jimmy ។
បង្ហាញផ្លូវទៅផ្ទះ
ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​គេ​វិញ
​ដែល​គេ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
(Gordon gagging)
(បុក​រាងកាយ)
គ្មានការប្រណាំងដែលមិនសំខាន់នេះទេ។
នឹងដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានព្យាយាម
ព្រមានពួកគេ
របៀបដែលពួកគេបានទុកវាយឺតពេលហើយ។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ
Gordon ។
កុំឱ្យខ្ញុំប្រើវា
ពេល​គេ​ភ្ញាក់
​ដល់​ពេល​យើង​ដេក។
(Gordon ស្រែក)
(រាងកាយបំបែក)
(ឈឺក្បាល)
(ហៀរសំបោរ)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(ទាំងថ្ងូរ)
(ហៀរទឹកមាត់)
(តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​កើន​ឡើង​)
(ដុំដែក)
(Jim ស្រែក)
ជីម! (ហត់)
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច)
(Gordon ស្រែកថ្ងូរ)
(ផ្លុំពូថៅ)
ហ្គរដុន!
(សំឡេងរោទិ៍)
(ផ្លុំពូថៅ)
(Gordon គ្រហឹម)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
នោះហើយជាវា w- យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលសញ្ញាបានទេ
គ្មានអ្វីសោះ។
(សំឡេងរោទិ៍)
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ត)
(សំឡេងទ្វារ)
(ផ្លុំពូថៅ)
(Gordon គ្រហឹម)
ហ្គរដុន!
(សំឡេងទ្វារ)
(Gordon ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ត)
ផ្លាស់ទី!
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(Gordon ស្រែក)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
ហ្គរដុន?
(Gordon ស្រែក)
(ផ្លុំពូថៅ)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
(ហៀរទឹកមាត់)
(ឧបករណ៍បំផ្ទុះ)
(Joe ស្រែក)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(គ្រាប់​កាំភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង​និង​គោះ)
Joe ឈប់ អ្នកនឹង
ផ្លុំបង្អួច!
Joe តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រឿងនេះធ្លាក់ចុះហើយ
សម្លាញ់
ត្រឡប់ទៅបាតសមុទ្រ
វិញ
មានតែខ្ញុំមិនចុះទៅជាមួយវាទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ
​យើង​ធ្វើ​ការ​សាកល្បង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
Pilot អ្វី?
វាជាដែកអេតចាយ, ស្ត្រី,
បើកភ្នែក fucking របស់អ្នក!
រឿង​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ!
(ខ្ទាស់កាំភ្លើង)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
ខ្ញុំសុំទោសកូនរបស់អ្នក។
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(ពូថៅ)
(គោះពូថៅ)
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ, ឆ្កេញី។
សាកល្បង​វា។
(ទាំងថ្ងូរ)
(តន្ត្រីបន្ត)
(ផ្លុំពូថៅ)
(ញាក់សាច់)
( រហែក សាច់)
(ទាំងថ្ងូរ)
(Christine ស្រែកថ្ងូរ
)
(Joe សើច)
(តន្ត្រីបន្ត)
អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​ចេញ
ពីទីនេះ, ឆ្កេញី?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
(សំឡេងពូថៅ)
(Joe ស្រែក)
(សាច់ក្រក និងរហែក)
(Joe sobbing)
(តន្ត្រីមិនច្បាស់)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
(Joe ថ្ងូរ)
ជីម!
(Jim ថ្ងូរ)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
យល់ព្រម។
(សំឡេង​ប៊ូតុង)
(សំឡេងរោទិ៍)
ចូលទៅក្នុង rover
យើងត្រូវទៅ។
អ្វី?
ចូលទៅក្នុង rover!
- Joe នៅឯណា?
- អូ វីស Joe!
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ!
( ភ្លេងជាប់ច្រវ៉ា ក់)
(Joe និង Christine ស្រែកថ្ងូរ)
(Christine យំ)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
( ទឹក ​ជំនោរ )
(តន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​បន្ត​)
(សំឡេង​រោទ៍​បន្ត​)
(ទឹកហូរ)
(Christine ដកដង្ហើមធំ)
(ញាក់​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍)
(តន្ត្រី​បន្ត)
(Joe ថ្ងូរនិងគ្រហឹម)
(Joe ហត់)
(តន្ត្រីមិនច្បាស់)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
(ញាក់សាច់)
(ការ​វាយ​បំបែក​តង់
​និង​ការ​កន្ត្រាក់​)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(សំឡេងទ្វារ)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំ
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលើកទីពីរ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើង​មិន​អាច​ប្រថុយ​នឹង​អ្នក
​ផ្សេង​ដែល​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
អ្នកដឹងថាពួកគេនឹងមករក។
(ភ្លេងពិរោះ)
(ភ្លេងការ)
(បន្ទុះ)
(សំឡេងទ្វារ)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(តន្ត្រីបន្ត)
(សំឡេងប៊ីប)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(ច្រវ៉ាក់ជាប់គ្នា)
មិនអីទេ មិនថា
អ្នកជានរក អ្វីក៏ដោយ
ពេលវេលាដើម្បីធ្វើ calamari ។
(ការស្រែកថ្ងូរ
របស់សត្វ)
(ផ្ទុះឆេះ)
(Jim ស្រែក)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(តន្ត្រីបន្ត)
(ញាក់សាច់)
(សំឡេងរោទិ៍)
(សំឡេងប៊ីប)
(សត្វសើច)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​បន្ត​)
(Joe) ប្រញាប់ឡើង Jimmy។
ប្រាំនាទីរហូតដល់រឿងទាំងមូល
ដំណើរការ។ (សើច)
អ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងផ្ទុះឡើង
នៅពេលដែលទ្វារនោះបើក។ (សើច)
ផ្ទុះ! (សើច)
(សំឡេងប៊ីប)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(Joe សើចបន្ត)
(ផ្ទុះឆេះ)
Jim យើងមិនមានការ
ផ្គត់ផ្គង់ខ្យល់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយទ្វារនោះនឹង
បើកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
រឿងនេះ
នឹងផ្ទុះឡើង។
- អ្វី?
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវការ
ដើម្បី​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ដើម្បី​បិទ
​សោ​សម្ពាធ។
បន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
ទេ Jim យើងតែងតែនិយាយថាយើង...
គ្រាន់តែទៅ!
ទេ Jim!
(ផ្លុំពូថៅ)
(តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច)
ទេ!
(គោះពូថៅ)
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
(Joe សើច)
(គោះពូថៅ)
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
ជីម!
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
ហេ!
(ផ្គរលាន់)
(Joe ស្រែក)
(ទាំងថ្ងូរ)
(ផ្គរលាន់)
(ជីមស្រែក)
(Jim ថ្ងូរ)
(តន្ត្រីបន្ត)
(Joe សើច)
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញពួកគេបានទេ Jimmy ។
យើង​ដាស់​ពួកគេ​ឡើង
ហើយ​ឥឡូវ​វា​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ។
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(Jim ស្រែក)
(Joe បន្លឺឡើង)
(តន្ត្រីបន្ត)
(ទឹកហូរ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
(ពូថៅ)
(Joe ដកដង្ហើមធំ)
(ញាក់សាច់)
(តន្ត្រីកើនឡើង)
(Joe ស្រែក)
(កន្ត្រាក់ញាប់ញ័រ)
(Joe ស្រែកថ្ងូរ)
(Joe ស្រែក)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(កន្ត្រាក់​កន្ត្រាក់)
(សំឡេងផ្ទុះ)
(Jim gasping)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ភ្លើងឆេះ)
(សំឡេងរោទិ៍)
(គោះពូថៅ)
(ដោយ​ផ្គរលាន់)
(សំឡេងរោទិ៍)
(ទ្វារខាងក្រៅរមូរ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យបន្ត)
(ចាក់ទឹក)
(សំឡេងរោទិ៍)
(តន្ត្រីកំសត់)
(Walt) Jim ។
មករកខ្ញុំកូនប្រុស។
(លាបទឹក)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ចាក់ទឹក)
Jim អ្នកមករកខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយគ្នា...
រួមគ្នាជាមួយពួកគេចូលទៅក្នុង
ជម្រៅនៃការភ្លេចភ្លាំង។
ប៉ា?
(ភ្លេង​ស្រទន់)
(បក្សីញាប់ញ័រ)
(សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ)
អ្នកស្រី ហារីស?
អ្នកស្រី ហារីស តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
យើងកំពុងមើលថែអ្នកឥឡូវនេះ។
ជីម?
ការផ្ដល់ជូន! (ហឺត)
ពួកគេបានទៅ។ អ្នកស្រី ហារីស។
ក្រោយពេលទំនាក់ទំនងបាត់
យើង​បាន​យក​សញ្ញា​រ៉ូវើរ​របស់​អ្នក។
ពួកគេបានរកឃើញអ្នកកំពុងរសាត់។
កម្រិត​អុកស៊ីហ្សែន​របស់​អ្នក​មាន
​កម្រិត​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​បាន​សន្លប់
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលពួកយើង
នឹងចូល
អ្នក fucking បាន​ដឹង​ថា​!
អ្នកនាង ហារីស ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកនាង ហារីស សូមសម្រាក!
សូម!
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានទទួលទេ។
តើយើងចង់បានអ្វី?
អ្នកបានដឹងពីហានិភ័យ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
(ស្រែក) អេ៎!!!
-លោកស្រី ហារីស ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
- អេ៎!!!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
(Christine ស្រែក)
(ចុកពោះ)
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
(ហៀរទឹកមាត់)
អូ​ទេ។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
ទេ! (ស្រែក)
សូមអបអរសាទរ, ឆ្កេញី,
អ្នកបានទទួលពិតប្រាកដ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
(Christine ស្រែក)
(ញាក់សាច់)
ទេ! ទេ!
(Christine ស្រែក)
(ញាក់សាច់)
(Julia ដកដង្ហើមធំ)
(Christine ស្រែក)
(ញាក់សាច់)
(ភ្លេងពិរោះ)
(Christine ស្រែកបន្ត)
(គ្រីសស្ទីន សើច)
(ភ្លេងពិរោះៗ បន្ត)
(កន្ត្រៃកន្ត្រាក់)
(Julia gasping)
(Christine សើចបន្ត)
(តន្ត្រីកើនឡើង)
(តន្ត្រីកំសត់)
(តន្ត្រីកំសត់បន្ត)